Gerade loeschen mit rechtsklickmenue geht nicht (nur mit DEL)
Ebene --> Spurgeraden einzeichnen --> ABSTURZ [(1/6/2) (5/1/3) (3/2/1)]
what the fuck Massstab unten nochmal???
Punkt und Ebene Markieren --> Normale zeichnen (oben) --> Gerade = X3-achse !!!???
knoepfe rechts von "Normale zeichnen" ?
Mausempfindlichkeit geht gar nicht (bleibt so wie ist) i guess it changes in Windows, but remains in the ANAGEO
bei doppelklick auf eine Kugel oeffnen sich EBENE-Eigenschaften
(wenn ich EBENE-eigenschaften veraendere, dann bewegt sie sich, aber wenn ich sie nochmal oeffne, dann zeigt er die alten wieder und wenn ich dann ok druecke, dann wird sie zurueckgesetzt)

wenn die Maus kein Rad hat? +/- muesste sein
ebene aus 2 geraden?
kugel + ebene schneiden = keine schnittmenge vorhanden, obwohl ein kreis entstehen sollte
loeschen der objekte mit damit verbundenen --> ACCESS VIOLATION
oeffnen, NEU !



